1. Trump's sweeping new tariffs take effect against dozens of countries
2. Trump and Putin to meet in coming days, Kremlin aide says
3. Famous croc wrangler urged friends to 'torch' evidence, trial hears
4. 'It's scary': Childcare abuse cases panic Australian parents
5. How a cartoon skull became a symbol of defiance in Indonesia
6. Trump and Putin to meet in coming days, Kremlin aide says
7. The secret system Hamas uses to pay government salaries
8. Trump orders India tariff hike to 50% for buying Russian oil
9. Payout for mother wrongfully jailed over babies' deaths 'inadequate' - lawyer
10. Famous croc wrangler urged friends to 'torch' evidence, trial hears
11. From heatwaves to floods: Extreme weather sweeps across Asia
12. Myanmar's figurehead president dies after long illness
13. China asked to explain redacted mega-embassy plans in London
14. People returned to live in Pompeii's ruins, archaeologists say
15. Italy gives final approval for world's longest suspension bridge to Sicily
16. Trump-Modi ties hit rock bottom with new tariffs on India over Russian oil
17. On Ukraine's front line, twisted wreckage shows sanctions haven't yet stopped Russia
18. My 30-year-old world record 'not a good sign for athletics' - Edwards
19. 'Hiroshima survivor stories were painful to draw'
20. More than 100 missing after flash floods in India
21. On Ukraine's front line, twisted wreckage shows sanctions haven't yet stopped Russia
22. Could RFK Jr's move to pull mRNA vaccine funding be a huge miscalculation?
23. How Europe is vying for rare earth independence from China
24. My 30-year-old world record 'not a good sign for athletics' - Edwards
25. Hazy skies seen over US cities as wildfires rage in Canada
26. NHL mascot Buoy chased by bear in Alaska
27. Deadly wildfire spreads in southern France
28. 'Hiroshima survivor stories were painful to draw'
29. Former porn star: 'I got death threats from IS'
30. Twenty killed after trucks overturn in Gaza, Hamas-run civil defence says
31. Wrong remains from Air India crash 'adds to trauma', says family
32. Myanmar's figurehead president dies after long illness
33. Five troops injured after soldier opens fire at Georgia military base
34. First migrants detained in UK under 'one in, one out' deal with France
35. Wrong remains from Air India crash 'adds to trauma', says family
36. New checks to stop waste tyres being sent to furnaces
37. Bank of England expected to cut interest rates
38. Myanmar's figurehead president dies after long illness
39. Trump's sweeping new tariffs take effect against dozens of countries
40. The secret system Hamas uses to pay government salaries
41. Body of man missing for 28 years found in melting glacier
42. Italy gives final approval for world's longest suspension bridge to Sicily
43. From heatwaves to floods: Extreme weather sweeps across Asia
44. Famous croc wrangler urged friends to 'torch' evidence, trial hears
45. Trump orders India tariff hike to 50% for buying Russian oil
46. Rayner asks China to explain blanked-out embassy plans
47. Payout for mother wrongfully jailed over babies' deaths 'inadequate' - lawyer
48. British man accused of trying to drown daughter-in-law in US pool
49. LAFC 'changed my heart' - Son leaves Spurs for MLS
50. Gyokeres 'will be in really good place' for Arsenal's Man Utd trip
51. My 30-year-old world record 'not a good sign for athletics' - Edwards
52. Raducanu 'excited' to work with Nadal's ex-coach Roig
53. When do top European leagues start - and who will star?
54. Gyokeres 'will be in really good place' for Arsenal's Man Utd trip
55. Transfer news: Baleba & Sesko latest plus Gyokeres plays in Arsenal defeat
56. Mboko sets up Osaka final after stunning comeback
57. My 30-year-old world record 'not a good sign for athletics' - Edwards
